INTRUKCII DŁJa R4 PO PRIJeMU ZAJaWOK

TRJeBOWANIJa DŁJa NOWYCh IGROKOW:
1. Wozrast 16+
2. Siła 10M+ (jesłi mjenjeje 10M, posyłajem łjekało s prjedożjenijem o wstupłjenii w [RoM])
3. Jazyk russkij
4. Objazatjełnyj TP w ułjej

OSNOWNYJe POŁOŻJeNIJa:
1. Osnownoj prijemszczik i adminitratorw nowych igrokow - Dabred
2. Pri postupłjenii nowoj zajawki łjuboj R4 snaczała piszjet osnownomu prijeszcziku o nałiczii jego onłajn (czat, łiczka). Jesłi w tjeczjenije 1-2 minut osnownoj prijemszczik nje otwjeczajet, to łjuboj R4 bjerjet na sjebja funkciju prijemszczika.

PRAWIŁA PRIJeMA:
1. Wzjawszij zajawku prijemszczik w pjerwuju oczjerjed objazan napisat w czatje igry i w czatje w WhatsApp o naczałje obrabotkje zajawki. Naprimjer, "Ja wzjał zajawku ot igroka ______".
2. Prijemszczik otsyłajet podawszjemu zajawku igroku odno iz dwuch łjekał pisma. Jesłi igrok sootwjetstwujet siłje 10M+, to prijemszczik otsyłajet pismo №1, jesłi igrok niżje siły 10M, to prijemszczik otsyłajet jemu pismo №2.
3. Posłje otprawki pisma prijemszcziku njeobchodimo izuczit profił igroka (siła, kiły, szmot)
4. Posłje połuczjenija otwjeta prijemszczik rjeszajet samostojatjełno, prinimat igroka w Giłdiju iłi njet. Jesłi igrok wyzywajet somnjenija, to prijemszczik możjet zadat njeskołko łjubych dopołnitjełnych woprosow.
5. Prijemszczik djełajet skrinszot otwjetow na zajawku, skrinszot profiłja igroka, i wykładywajet ich w czat WhatsApp s ukazanijem daty prijema (data, wrjemja)
6. Posłje prijema nowogo igroka, prijemszczik objazan poobszczatsja s nim w czatje i zadat dopołnitjełnyje woprosy, jesłi posczitajet eto njeobchodimym.

OBJaZANNOSTI OSNOWNOGO PRIJeMSzczIKA (Dabred):
Sostawłjat spiski nowych igrokow i konsołidirowat wsju połuczjennuju po nim informaciju.
1. Niknjejm
2. Data prijema
3. Siła na momjent wstupłjenija
4. Skrinszot otwjetow na zajawku
5. Skrinszot profiłja igroka na momjent wstupłjenija

ŁJeKAŁA PISJeM:
PISMO #1 (jesłi igrok sootwjetstwujet siłje 10M+):

Priwjet! Pri wstupłjenii w Giłdiju my prosim każdogo otwjetit na njeskołko woprosow, kotoryje pomogut nam sostawit prjedwaritjełnyj portrjet igroka. Oczjen prosim otnjestis k etomu s ponimanijem.

1. Skołko tjebje łjet?
2. Kakoj twoj igrowoj staż w LM?
3. Wkratcje, poczjemu wybrał imjenno naszu Giłdiju?
4. W kakoj Giłdii był ranjeje i poczjemu rjesził ujti?
5. Prosim proczjest Ustaw i otwjetit, sogłasjen sobłjudat jego?

Ssyłka na Ustaw: tiny.cc/r17_rules

Żdjem skorjejszjego otwjeta ot tjebja!
-------------

PISMO #2 (jesłi igrok nje sootwjetstwujet siłje 10M+):

Priwjet!

Wstupłjenije w Giłdiju [R17] naczinajetsja s siły 10M. K sożałjeniju, urowjen twojej siły nje sootwjetstwujet naszim minimałnym kritjerijam. No... My prjedłagajem tjebje wstupit w rjady Giłdii [RoM], kotoraja jawłjajetsja naszjej sjemjejnoj Giłdijej. Wstupiw w njeje, ty wsjegda budjesz rjadom s nami, i my smożjem uznat tjebja pobłiżje. 

Posłje nabora siły 10M+, my smożjem powtorno rassmotrjet twoju zajawku. 

Żdjem skorjejszjego otwjeta! I da pribudjet s nami Słaboumije i Otwaga! ;-)