1. Rispetto verso tutti!
2. No Cheat, No Mod e No Bot!
3. No SPAM! Non intasare la chat all'interno del Server e di conseguenza non pubblicizzare.
4. No Bug x arricchirsi! Segnalare eventuale bug subito!
5. Scrivere in italiano corretto.
6. No doppi account!


1) Rispetto verso tutti!

Non sono ammessi insulti, minacce, discriminazioni di alcun genere all'interno del network di MineDark.
Non sono altrettanto ammesse oscenità e molestie.
Lo staff si riserva il diritto di valutare ogni singolo caso e di prendere la decisione, a discrezione del membro del team che si prende l'incarico
del giudizio.
Inoltre se un giocatore accusa con insistenza di infrazione del regolamento da parte di un giocatore palesemente innocente, esso può essere jailato o/e mutato per non più di 24 ore per calunnia.


2) No Cheat, No Mod e No Bot!

All'interno del server di MineDark non sono ammessi programmi, hack, bot o macro (abbreviate generalmente con "cheat").
Poiché non è possibile provare che i cheat presenti nel computer, non siano stati o non vengano utilizzati all'interno del server durante i momenti
più critici, lo staff si riserva il diritto di bloccare il gioco a chiunque sia stato anche solo sorpreso in possesso di cheat.
Vista la difficoltà nel valutare l'uso di cheat in gioco, tenendo in considerazione diversi fattori come lag, rancori, ecc... Un membro dello staff
deve assicurarsi PERSONALMENTE che i cheat siano usati da parte di un giocatore, anche attraverso mezzi come "vanish", "spectator" o simili, quando
disponibili.
Eventuali documenti (come video, foto...) ceduti da un giocatore, devono essere valutati tenendo in considerazione tutti i generi di lagg (lag di
FPS, TPS, desincronizzazione), l'affidabilità della fonte dei documenti e il rispettivo rapporto con l'accusato.
Inoltre, l'accusa nei documenti deve essere PALESE e chiara, senza lasciare dubbi.
La pena è a discrezione dello staff, e può prevedere persino il blocco permanente del gioco in tutto il network MineDark o il reset totale
dell'account (cancellazione inventario ecc..)
Le macro sono considerate cheat e quindi vietate, ma l'hardware che permette un gioco più avvantaggiato è ammesso, purché sia dimostrabile senza
particolari dubbi che tale modalità di gioco avviene grazie a tale hardware. Non sono ammessi software particolari che modificano considerevolmente
la copia originale nell'hardware.


3) No SPAM! Non intasare la chat e non pubblicizzare.

Scrivere con insistenza nella chat per futili mutivi, riscrivere in breve tempo le stesse cose o pubblicizzare un prodotto o un servizio (come
altri server) è considerato SPAM ed è vitato.
La punizione non può andare oltre al Mute di 1 ora in caso di SPAM innoquo (scrivere cose futili con insistenza).
Il mute può diventare permanente se si pubblicizzano servizi esterni o prodotti non inerenti a MineDark.
Aggravanti sono: Ripetizione di SPAM dopo il primo "mute", SPAM con insulti o imprecazioni. In tal caso il "mute" può essere più duraturo.


4) No Bug per arricchirsi! Segnalare bug subito.

Come "Bug" si intende ogni errore, svista del programmatore, fatti possibili ma palesemente non previsti.
Lo sfruttamento dei Bug è ammesso all'interno del server fatta eccezione per i bug che permettono, anche con numerosi processi, di arricchirsi a
livello di credidi di gioco, punti, materiale, armature, livelli, exp ecc... non ottenuto con il gameplay.
Per ogni bug di quest'ultimo genere, l'utente è tenuto a segnalarlo ENTRO 5 MINUTI allo staff, in cambio di una ricompensa in punti (in base
all'entità del bug, ma non superiore ai 30 punti). Se la segnalazione non avviene, lo staff è tenuto ad agire.
Poiché scovare "bug" è redditizio a livello di punti, un utente può chiedere il permesso di cercare tali "bug" volontariamente, con lo scopo unico
di segnalarli e ricevere la ricompensa. Tale permesso non si può estendere oltre la disconnessione del membro staff che ha dato l'autorizzazione, e
può essere un aggravante se tale permesso è usato per altri fini.
Il metodo d'indagine e le pene per sfruttamento di tali bug sono simili a quelle di possesso/uso di cheat, ma va considerato il tempo disponibile
per la segnalazione.


5) Scrivere in italiano corretto.

E' apprezzato l'uso della lingua italiana, possibilmente senza errori grammaticali.
Un messaggio eccessivamente ed ingiustamente abbrevviato o una frase troppo sgrammaticata possono risultare in un "mute" di non oltre i 10 minuti.
Il "mute" può essere esteso per non più di 30 minuti se ciò avviene intenzionalmente.


6) No doppi account!

Non sono ammessi più di un (1) account per persona fisica (fatta eccezione per lo staff o autorizzati).
Lo staff terrà traccia degli IP connessi sullo stesso utente e in caso di irregolarità è tenuto ad investigare e ad agire penalmente.
Poiché le persone connesse sullo stesso router vengono identificati con un solo IP, è richiesto un tempestivo avviso allo staff, di un eventuale
famigliare o amico in connessione sullo stesso router/modem o computer.
I doppi account con unica persona sono bloccati al gioco e può essere applicato un provvedimento verso l'account principale. Tale provvedimento
prevede l'impoverimento degli averi in gioco, incarcerazione e nei casi più gravi anche il blocco totale dell'IP al gioco.


INOLTRE:
MineDark e tutto lo staff di MineDark NON si prende alcuna responsabilità sulle attività degli utenti.
Ogni infrazione legale è a scapito dell'utente stesso che ha commesso il reato.

Grazie per l'attenzione e per la collaborazione!