Peuple de France,
Nous avons écouté votre appel et entendu la réponse du gouvernement. Les réponses données montrent clairement que le gouvernement ne vous écoute pas et vous méprise.
Pour rappel vos principales revendications :
Une vraie augmentation des différents revenus : smic, retraites, handicapé, salaire en général etc…
Une baisse générale de toutes les taxes
Une égalité des salaires avec le gouvernement pas de dépenses inutiles
Des taxes pour les plus riches dont les grosses multinationales.
Des lois justes pour tous
Plus d’emplois, plus de logements
Ce que nous allons vous dire va tout changer. 
Toutes vos revendications n’ont qu’une seule cause, le fait que le système est régit sur un statut maitre-esclave car vous êtes les esclaves. Oui oui vous avez bien entendu. Qui que vous soyez : pauvres, riches, lycéens, chaque corps de métiers, chômeurs, travailleurs, entrepreneurs, …
Sachez que l’argent qui régit tout dans ce monde n’est qu’une vaste supercherie pour vous rendre esclave de ce système. L’argent n’existe pas en soi. Quand vous empruntez de l’argent a une banque celle-ci créer une dette, une dette que vous allez rembourser au fur et à mesure plus les intérêts, mais elle n’a jamais eu cet argent. La soi-disant dette de la France n’est donc pas remboursable à cause de ce système mais vous continuerez à payer en perdant de plus en plus d’avantages car même si l’argent n’existe pas à sa base, il faut ensuite le rembourser.
Et c’est partout pareil, alors vous Gilets jaunes ou autres Policiers CRS réveillez-vous, il est temps de prendre votre destin en main, pour cela partagez, repartagez, parlez-en autour de vous, votre meilleure arme c’est vous, c’est de tous vous unir et de prendre conscience de cela, vous êtes esclaves du système. Sans ce système, toutes vos revendications seraient inutiles, pourquoi pensez-vous que chaque membre du gouvernement gagne plus de 7000euros quand vous vous peinez avec un petit RSA pour la plupart, tout simplement car ils profitent du fait que vous soyez leurs esclaves et ne comprenez pas ce qu’il se passe.
Les médias vous cachent la vérité et jouent avec votre ignorance, dénoncez cette vérité dans les médias.
Alors réveillez-vous il est l’heure.
-----------------------------------------------------------------------------
Nous sommes Anonymous, nous sommes légion, nous ne pardonnons pas, nous n’oublions pas. 
Redoutez-nous