1. nombre completo 
Zhao Tai Yuan

2. stage name 
taiyuan

3. apodos 
ferret (lo llaman de está forma ya que tiene un parecido a este animal además de que adora esos animales)
tainnie (es un diminutivo que le dio su hermano mayor de cariño)

4. ciudad natal 
pekín, china

5. edad
20 años

6. fecha de nacimiento 
18 de febrero de 1998

7. signo zodiacal
acuario y tigre 

8. estatura 
178 cm

9. peso
60 kg

10. grupo sanguíneo
ab+

11. idiomas 
chino (natal) coreano (fluido) inglés (básico)

12. face claim
yangyang (nct)

13. backup 
xiao jun (nct) hwall (the boyz)

caracteristicas físicas 
tiene un lunar en su dedo meñique y uno en su pómulo derecho

15. personalidad 
taiyuan es una persona muy carismática y agradable. le es fácil hacer amigos ya que le encanta hablar, con él es imposible que te aburras, el te hablaría de todos los temas posibles, pero cuando se siente incómodo siempre está callado y lo demuestra con sus rasgos faciales. cuando se enoja simplemente está con el ceño fruncido y suele contestar de manera muy seria. taiyuan no es alguien débil pocas veces se lo vio llorar pero cuando lo hace es que realmente grave.

16. background 
taiyuan nació en una familia normal donde desde pequeño fue muy bueno en el arte de la danza, su madre lo llevaba a muchas academias de baile. a la edad de dieciséis decidió mudarse con su madre a seúl con intención de cumplir el sueño de ser idol, realmente el quería estar en grupo de kpop y no en uno chino, ya que sentía que el kpop era donde el debía lucirse. lamentablemente le fue muy mal en las primeras empresas pero pudo entrar en yg.

17. familiares 
madre, padre y hermano mayor

18. gustos 
le encanta el sushi y el pescado pero más que nada ama la comida japonesa. le encantan los perros y los hurones y aman las películas de terror

19. disgustos 
la comida picante, los bichos, el helado de menta y las personas que se creen superiores a los demás

20. curiosidades 
— su grupo favorito es one direction y siempre lleva con el una foto de grupo cuando estaban juntos
— es muy malo estirándose cada vez que lo intenta se lastima
— normalmente cuando los fans le regalan algo lo lleva con el por días
— su modelo a seguir es enimen ya que el siempre dice lo que piensa y por eso es muy querido
— dijo que quería ponerse de nombre artístico 'niall' ya que el era su favorito pero la empresa no se lo permitió
— es muy cercano a lisa de blackpink siempre se los ve practicando juntos en la empresa
— participó en wanna one pero quedó en el puesto dieciséis perdiendo la oportunidad de poder debutar
— cree que es muy malo cantando pero que cree que merece debutar gracias a su baile y rap

21. vídeo de audición 
https://youtu.be/z5cG2aB_Msc
https://youtu.be/e4zkyzdO3b4
https://youtu.be/CKsIlO5m0nU


22. período de entrenamiento 
tres años

23. agencia 
yg entertainment

访问｡ estas se deben contestar en primera persona

1. ¿por qué decidiste participar en produce 40?
he llevado mucho tiempo entrenando y creo que tengo lo suficiente para poder debutar, así que quiero volver a intentarlo

2. ¿en qué puesto te gustaría quedar?
yo sólo quiero debutar y demostrarle al mundo de que estoy hecho, quiero demostrarles que todo mi esfuerzo no fue en vano.