. Funkcjonariusz Policji ma obowiązek reagować na wezwania.
2. Podczas czynności służbowych każdy funkcjonariusz ma obowiązek się wylegitymować (nazwisko, stopień, numer odznaki).
3. Do każdego zatrzymanego podchodzimy z szacunkiem, bez względu na jego wygląd, kolor skóry, orientację seksualną itp.
4. Szanujemy własne życie.
5. Gdy policjant czuje się zagrożony ma prawo skuć cywila.
6. Policja ma prawo użyć broni w sytuacji zagrożenia życia lub zdrowia funkcjonariusza bądź cywila.
7. Każdą interwencje zgłaszamy na radiu.
8. Każdy funkcjonariusz ma obowiązek nauczyć się kodów policyjnych
9. Każdy funkcjonariusz ma obowiązek stosować się do taryfikatora kar.
10. Funkcjonariusze z niższą rangą mają obowiązek stosować się do poleceń osób z wyższą rangą.
11. Funkcjonariusze z wyższą rangą mają obowiązek pomagać niższym stopniem.
12. Zakaz znęcania się nad kolegami niższymi stopniem.
13. Każdy funkcjonariusz ma obowiązek stosować się do przepisów ruchu drogowego.
14. Nie wykorzystujemy prywatnych pojazdów do pościgów oraz patroli.
15. Podczas jechania na interwencje używamy kodu 3(możemy wyłączyć kod 3 i 2 1500m od miejsca zdarzenia by zagwarantować sobie cichy podjazd).
16. Po za służbą dalej reprezentujesz Funkcjonariusza LSPD. Obowiązuje Cię przestrzeganie prawa, w razie konieczności możesz podjąć interwencje.
17. Kod czarny może wprowadzić osoba od stopnia Porucznika.
18. Policja ma prawo wylegitymować każdego obywatela oraz przeszukać jeżeli jest zamaskowany. Każdy obywatel jest zobowiązany do pokazania dowódu.
19. Radio to nie Discord nie załatwiamy tam prywatnych spraw.
20. Gdy wychodzimy na Off-Duty radio zostawiamy na komendzie. Wyjątkiem jest gdy będzie autoryzacja od kogoś wyższego rangą na zabranie ze sobą radia. Radio zabierane jest tylko na potrzeby wezwania wsparcia i powrotu do służby.
21. Jeżeli Funkcjonariusz chce zmienić lekko wygląd munduru musi skonsultować to od Kapitana w górę.
22. Zakaz brania cywili na patrol poniżej porucznika chyba, że wydano autoryzacje.
23. Więzienie jest to green zone. Zabrania się wjeżdżania "w odwiedziny" itd. Są tam strażnicy z bronią długą.
24. Podczas napadu z udziałem zakładników należy przede wszystkim dążyć do ich uwolnienia.
25. Jeżeli mamy 2 funkcjonariuszy to, jeden negocjucje, a drugi zabezpiecza teren.
26. Policja ma prawo zaryzykować życie zakładnika po dłuższym pościgu.
27. Policja ma prawo zaryzykować życie zakładnika podczas negocjacji napadowych.
28. W przypadku rażącego łamania przez napastników zasad przyzwoitości masz prawo zagrać ostrzej.
29. Żądania za zakładników:
- Jeden zakładnik: wolny przejazd lub kasa (15,000 brudnych pieniędzy)
- Dwóch zakładników lub więcej:  wolny przejazd lub kasa (15,000 brudnych pieniędzy) lub samochód cywilny
30. Nie dajemy broni długiej wzamian za zakładników
31. Nie dajemy radiowozów za zakładników, wyjątkiem jest gdy zakładnik jest osobą znaczącą na wyspie.
32. Napastnicy gdy mają 2 zakładników mają prawo zabrać jednego zakładnika ze sobą.
33. Obowiązkiem jest używanie sygnalizacji świetlnych i dźwiękowych podczas pościgu.
34. Osoba uciekająca jeżeli zacznie jechać dłużej niż 1km na przeciwległym pasie ruchu, potrąci lokalnego mamy prawo pitować, ramować lub przebić opony. Użyć siły bezpośredniego przymusu.
35. Nie strzelamy, nie ramujemy pojazdów uciekinierów bez wyraźnego ostrzeżenia.
36. Jak jest uzgodniony konwój dajemy około 10 min. na przygotowanie. Konwój nie powinien jechać więcej jak 80km/h. Konwoje dajemy od 15 miesięcy oraz gdy jest przynajmniej 3 LSPD na służbie.
37. Podczas konwoi więźnia do więzienia nie wymieniamy więźnia za innego przypadkowego zakładnika. Musi to być osoba znacząca coś(czasami dla RP i dobrej zabawy możemy zrobić wyjątek od reguły - decyduje najstarszy stopniem).
38. Zakaz dla cywili przygotowania zasadzki pod więzieniem stanowym, musimy wyobrażać sobie, że są tam strażnicy.
39. W momencie wysyłania do więzienia wszystko jest konfiskowane (prócz wody i jedzenia, czystych pieniędzy).