	early ruhig gromp machen b4 scuttle contesten udyr ist schnell genug.
	lee nicht für nen kill hinterherflashen du hast ihn contested und gewonnen wenn er flasht umso besser, du hast dein ziel erreicht
	no need to go deeper. (Scuttle contest gewonnen).

	Nach scuttle solltest du deinen red securen was du getan hast bist aber
	immernoch lvl 2 weil keine gromp gemacht wurde. du suchst nen
	mitte gank ist ok aber sinnvoller wäre es gewesen garantierte exp und gold mitzunehmen aka
	deine komplette jungle botside. Du 				verschwendest
	hier die zeit die du gewonnen hast indem du den scuttle-contest gewonnen hast.
	Versuch nur zu ganken wenn du dir zu min 70% sicher bist
	dass ein kill/assist bei rumspringt.

	wolves-> midgank hast du getan. mid gank war schlecht gepatht du hättest von enemie jungle kommen müssen und nicht vom river busch.
	der gank geht in einen 1-1 trade über. Großer Fehler: Du pushst die Lane danach nicht in den Turret.

	stattdessen willst du lee trappen, weil du weißt er hat kein flash, ganz gute idee, aber ist nicht garantiert dass du was bekommst.
	du bekommst den kill, war aber n schlechtes play weil du hättest wissen müssen dass akali schon wieder bei dir sein kann. 
	hätte akali das richtig gespielt wärst du gestorben und hättest 1-1 getraded, genau das willst du nicht.
	Du hättest Mitte rauspushen sollen

	und deinen topside jungle machen sollen. Wäre safe exp und gold gewesen und du wärst genauso ahead.
	Du verzögerst durch dieses zeit wasten
	die respawns deiner jungle camps und dadurch kannst du nicht rubberbanden,
	ich erklär dir das mal intensiever wenn wir ne session zusammen machen.

	Dein Backport nach dem Akali fight hast du zu weit hinten backportet du wusstest lee war nicht da und
	alle andren waren auf der map sichtbar.

	ca 5 sek verschwendet weil du hinter den t2 tower mid läufst zum backen.
	
	Dein first back ist JGL Item blue, double longsword pinkward.
	Du sollst mit udyr grundsätzlich red jgl item gehn und du hättest boots nehmen sollen
	anstatt n zweites longsword.
	
	Du siehst lee dived bot, während du topside scuttle contesten wolltest.
	machst die scuttle und seinen kompletten topside jungle. Sehr gut.

	Danach crash divest du renekton mit quinn, super clean gespielt. Gut Gemacht.

	Danach ist dein red am spawnen, deine krugs stehen aber und du wartest auf red. Versuch idle time zu minimieren.
	wenn der red noch nicht da ist mach die krugs und fang den red halt 10 sec später an.

	Du backst und holst dir Tiamat longsword boots pink. Du hättest dein jungle item ausbauen sollen boots und n pink kaufen sollen.
	bau tiamat nach deinem jungle item wenn du das gold für das komplette jungle item hast.
	Du hast mit ausgebautem jungle item +60 ad und 10%cdr
	tiamat hast etwas schnellere clears wenn du es mit dem ausgebauten jgl item vergleichst,
	aber nur mit tiamat+longsowrd +35 ad in stats.
	25 ad haben oder nicht haben ist hier sehr schwerwiegend. 

	Du rennst richtung botside jgl. wölfe sind noch nicht da, wartest ca 8 sec auf der blastcone
	du hättest direkt zur gromp rennen sollen-> idle time minimieren.

	Bot gank-> dragon scuttle ist gut.

	Suchst mitte für nen akali gank. wieder von riverside, hättest von enemie raptors side kommen sollen,
	danach rennst du nachdem du dich gegen den gank entscheidest durch die mitte.
	Du gibst hier deinem gegner info über deine position.
	Du hättest über deinen jungle rennen sollen
	auch wenns länger dauert, das sind zeitverzögerungen die ok sind. Du willst dem gegner so wenig info wie möglich geben.
	
	Gehst nach raptors mitte, chased für nen kill flashst dafür. Kann man sich drumm streiten,
	du willst wenn du so ahead bist nicht flashen für nen kill, sondern für situationen aufbewaren wo du sonst nicht wegkommst
	es um n großes objective oder nen teamfight geht. Wo deine summoners up zu haben deutlich wichtiger ist.
	Du pushst danach wieder nicht mitte raus.
	du hattest zeit weil lee im topside river war hattest du sehen können da der auf eurem topside river pink
	gestanden hat. also vorher mitte rauspushen.

	der gedachte botgank danach war ganz gut. krugs zu nehmen war gut. du zeigst zu viel angst vor dem lee wenn du 2 level ahead bist.
	das selbe vor akali als sie euch 1v3 alleine chased.
	du kannst die komplett um bursten vorallem wenn du redsmite und dein jgl item gegangen wärst.
	
	dannach b du kaufst jungle item und longsword.
	gold effizienter wäre gewesen, jungle item-> dein pot verkaufen double dagger zu gehen.
	damit du schonmal fast ein teil von tri  hast, der stinger gibt dir beim nächsten b direkt wieder atkspeed+10%cdr.
	außerdem hast du mehr von deinem gold lead benutzt. da du wenn du so kaufst mehr ausgibst.

	anach fullclear into topdef ist ok/gut, kann man machen,
	überlegung wäre es wert gewesen botside zu sticken um mit deiner bot ein skirmish zu gewinnen
	und danach nen t2 zu holen.

	ei dem fight in mitte wo du renek stunnst zögerst du kurz,
	du hättest renek instant mit tigerstance umbursten können, und auch machen sollen.
	nichts schief gegangen alles ok soweit.

	als du für herald gehst hättest du für t2 mitte gehn sollen gegner konnten mitte nicht deffen
	weil nur lee da war ihr hättet t2 mid machen können
	und danach herald. wäre free gewesen.

	während herald siehst du lee akali über deinen pink laufen zu dir kommen.
	du greedest herald zu ende, ist ok weil dus in time schaffst.
	war aber mega unsafe, hätte akali das besser gespielt hättest du sie contesten müssen und lee war direkt hintendrann,
	wärst da dann safe gestorben.
	Du schaffst herald aber, und zögerst vor akali wegzurennen obwohl du lee auch gesehn hast / hättest sehen können.
	mit e spam wegrennen wärst du safe weggekommen.

	Du stirbst aus oben genannten gründen,
	und gibst akali !800! Shutdown-gold. Extremer Fehler. So bringst du deine gegner back ins game.
	
	Nach respawn, drake und botside jungle etc ist gut.
	du bleibst stehn für ca 3-5 sec zwischen wolves und raptors? um zu chatten evtl? nicht machen
	
	danach gehst du mitte und während bot fightet zündest du herald mid bekommst inhib. soweit gut. danach hättest du backen sollen.
	du greedest für nen kill auf den 2/5 lucian der kaum impact hat, flashst sogar dafür. stirbst darauf.
	du tradest dich als fed jungler gegen nen adc der behind ist. Hättest deiner bot joinen sollen.

	nach dem respawn junglest du durch hilfst jhin bei red und nachdme dein team n fight halbwegs gewinnt geht ihr baron. war ok. 
	hättest auf das red helfen scheißen sollen und direkt beim team helfen kommen. aber war ok.
	baron gemacht gut. du based machst botside jungle und rennst bot.
	Großer Fehler, du hast bot nichts zu suchen. bot drückt von alleine da inhib down ist.
	Du hast kein lvl up durch die 2 camps bekommen was das evtl gerechtfertigt hätte die zu machen b4 top zu gehen.

	Du kommst deswegen viel zu spät beim teamfight an und hast in der zeit 0 druck ausgeübt.
	Deine teammates haben den teamfight ganz gut gespielt
	gegner haben den sehr schlecht gespielt,
	hätte aber anders ausgehen können und in nem throw enden können weil du nicht vorher da warst.
	
	Danach ist Ende, gewonnen.

Conclusion:
		Du verschwendest noch sehr viel Zeit, indem du deine Jungle route nicht richtig durchdenkst, das ist super wichtig.
		Du musst daran arbeiten abzuwägen wann es sich lohnt zu flashen,
		du greedest viel zu oft für irgendwas das kaum impact auf das game hat.
		Du musst daran arbeiten die infos auf der map besser auszuwerten und abzuwägen,
		(macro play) du triffst schon oft gute entscheidungen,
		im nächsten moment aber schon wieder ne super schlechte entscheidung die mega risky ist
		und das risiko viel größer als der reward ist.
		Du pushst kaum lanes aus nachdem ein erfolgreicher gank passiert ist.
        
		Hauptverbesserungspunkte sind also: 
Time-Management/Routing	
Einschätzen von Situationen/ weniger greeden
deine Pressure besser benutzen