1.Uruchomienie cheata:
-Uruchom CSGO
-Zminimalizuj grę
-Uruchom Luminaryloader
-Zaloguj się na swoje konto
-W nowym oknie wybierz ,,Luminary Legit Cheat"
-Zaznacz uruchom
-Wróć do csgo
-Po około 20 sekundach cheat się załaduje, możesz go otworzyć naciskając klawisz ,,INSERT"
Pamiętajcie aby wyłączyć Antyvirusa przed uruchomieniem bo cheat moze się wam po prostu nie włłączyć.


2.Aimbot
Wybieramy każdą broń z osobna z zakladki ,,Bron" po lewej stronie.
Do każdej z nich możemy zrobić inne ustawienia.
Jeśli Dla danej broni Aimbot ma być aktywny, zaznaczamy okienko ,,Aktywuj".
Następnie Wybieramy czułość(Prędkość z jaką aimbot ma celować w przeciwnika 1-szybko 300-wolno)-pokazujesz jak działa z 1 a jak z 200/250
Oraz Fov(czyli odległość od przeciwnika, przy jakiej aimbot będzie się aktywował).
Tutaj możesz dodatkowo pokazać funkcje ,,Pokaz FoV z prawej strony".
,,Jest to funkcja pomocna przy grze, ustawianiu configów. Dzięki niej widzimy, w jakiej odległości od celu Aimbot będzie się aktywował".
Dodatkowo wybieramy w okienku ,,Najblizej Włącz/Wyłącz.
Włącz-Aimbot celuje w miejsce przeciwnika, najbliżej kursora
Wyłącz-Aimbot strzela w wybrany przez nas fragment ciała.
Opcja Cel aimbota, to gdzie ma strzelać wybieramy niżej w okienku Cel:Głowa/Szyja/Ciało itd.
Rodzaj FoV-Zobaczysz w grze jak to działa. Statyczny-stała odległość celowania w przeciwnika.
Dynamiczny- jeśli przeciwnik jest dalej trudniej go trafić, fov się automatycznie zmniejsza

AntySkok/AntySmoke- ,,Warto zaznaczyć te dwie opcje, dzięki nim aimbot nie będzie strzelał w ludzi przez smoka, i będzie wyglądał bardziej naturalnie gdy ktoś będzie skakał".



I teraz mówisz;
Cheat ma takze opcje ,,Rage", gdybyście grali przeciwko cheaterom.
Musicie zaznaczyć tylko w wybranej broni(np.dealge i bierzesz go do ręki) opcje 1.Aktywuj, 2.PSilent , 3.przesuwamy Czułość na 1, 4.i w opcjhach najblizej wybieramy wyłącz i 5.dodatkowo Cel-Głowa.
Wtedy każdy strzał to headshot.

Opcja FakeSpinbot-gdybyście chceli udawać spinbota :)

3.Dodatki

Najważniejsze co musicie wiedzieć z tego okna to:
Opcja obserwujący pokazuje wam w czarnym okienku, kto w aktualnym momencie was ogląda np. podczas meczu uproszczonego czy Matchmakingu.
Bhop/Autostrefy-i możecie latać po całej mapie z Auto bunnyhopem.

Pomijasz opcje skeetbar/czhat/cheatbuild/blackout, bo są mało istotne.

Anti-AFK zaznaczacie, gdy chcecie sobie zrobić przerwę podczas mm. Gra was nie wyrzuci za bezczyność, bo cały czas postać będzie się deliaktnie poruszać.

Snieg-Opcja dla osób które mają słabsze komputery, lub po prostu chcą łatwiej dostrzegać przeciwnika.
TA opcja zmienia kolor całej mapy na biały, na którym widać wyraźniej przeciwników(Czasem się zacina i nie widać pieniędzy/zdrowia itp. Wtedy wystarczy Wcisnąć ESCAPE i wrócić do gry).
Postprocesy-usuwa zbędne świeatła i cienie, poprawia wydajność.

Brak nieba-Nie działa na niektórych mapach. Zmienia kolor nieba na czarne, łatwiej skupić się na grze
Hitmarker-pokazuje jak leciały nasze kule. Musimy dodatkowo wybrać opcje nizej:
Czas-jak dlugo ma być widoczna trajektoria kuli
Dlugosc-jak daleko mają sięgać ślady kul

Radarhack-widzimy przeciwników na minimapce.
Po zaznaczeniu w nowym oknie trzeba wybrać Aktywuj, w grze i ,,Wyświetl Enemy".
Fovchanger-zwiększanie pola widzenia, przesuwamy oba suwaki :)


4.WH
Granade helper narazienie działa, wiec nie kozystajcie z tej funckji!!!

1.Wybieramy Druzyna jeśli chcemy widzieć team na wallhacku oraz przeciwnicy, jeśli WH ma na nich działać.

Następnie ESP szkielety jeśli chcemy widzieć same szkielety przez ściany.

ESP Bron pokazuje nam pod postracią jaką broń ma aktualnie w dłoniach.

Główne opcje WH:

Rodzaj BOX- widzimy przeciwników w ramkach przez ściany(Opcja zamiast esp szkielety albo razem ze szkieletami)
Zdrovie/Kevlar wyśweitla nam informacje o przeciwniku
Chams-zmienia kolory przeciwników. łatwiej jest ich dostrzec.
Chams sciany-czy chcemy widzieć ciało/chamsy przeciwnika przez sciany czy nie
Chams Zdrowie-kolory przeciwników zmieniają sie w zależności od zdrowia, zielone 100hp pomarancz 50hp itd
Upuszczona bron/granat pozwala łątwiej znalezc upuszczone przedmioty na mapie.



5.SKINCHANGER
Wspomnij, że jest to funkcja tylko w płatnej wersji cheata.
Wybierasz Noże i ich skiny po lewej stronie, wciskasz akceptuj zęby włączyć.
Poi środku skiny bronii i rekawiczek, tak samo wybierasz skina i wciskasz akceptuj.
Opcja po prawej-pomijasz, nie istotna.

6.Zapis/odzcyt configu

Jeśli ustawiliście już wszystko, tak jak chcecie przechodzicie do zakładki Config.
W polu na dole po lewej stronie wpisujecie nazwe dla swojego configu ,,np legit1" i wciskacie "utworz i zapisz nowy config" po prawej stronie.
Do Ciebie-trzeba najpierw wybrać tą opcje, bo inaczej csgo się wyłączy, wpomnij o tym. Najpierw utworzenie configu, potem zapisywanie do niego. Nie można zapisać configu, jeśli nie ma pliku configu.
Kiedy wcisniecie utworz config po lewej pokaze sie jego nazwa.
Teraz po odpaleniu cheata po prostu ją wciskacie i wybieracie po prawej Ładuj Config.
I gotowe.
Jeśli podczas gry wprowadzicie jakies zmiany w configu i chcecie je zapisac na przyszłość, tak samo zaznaczacie config który chcecie zmienic i wybieracie Zapisz config po prawej.