Terms & Conditions 

Kampanjaehdot ja -säännöt
Kilpailu on avoin kaikille henkilöille, jotka asuvat Suomessa, lukuun ottamatta Microsoftin tytäryhtiöiden, konserniyhtiöiden tai sen mainostoimistojen työntekijöitä ja työtekijöiden lähisukulaisia (joka tässä tapauksessa tarkoittaa aviopuolisoa, vanhempia, sisaruksia, lapsia tai henkilöitä jotka asuvat samassa taloudessa työntekijän kanssa). Osallistujan täytyy olla vähintään 18 vuotta täyttänyt. Microsoft pidättää oikeuden tarkistaa osallistujien oikeuden osallistua kilpailuun ja pyytää osallistujia todistamaan henkilöllisyytensä.
Osallistujien katsotaan hyväksyneen ja ymmärtäneen nämä ehdot heidän rekisteröityessään kilpailuun. 
Osallistuminen
Kilpailu alkaa 14 november 2018 ja loppuu 16 november 2018 (”kilpailuaika”). Kilpailuajan ulkopuolella tulleita osallistumisia ei hyväksytä. 
Voittaakseen, on osallistujan kommentoitava Facebook-postauksen kommenttikenttään syyn, miksi hänen pitäisi voittaa. Tuomaristo arvioi, kuinka luovasti osallistuja on onnistunut perustelemaan, miksi hänen pitäisi voittaa. 
Osallistumiset, joista puuttuu pakollinen tieto, ovat lukukelvottomia tai vaurioituneita, mitätöidään. Microsoft ei vastaa osallistumisista jotka katoavat, ovat myöhässä tai ovat vahingoittuneet lähetyksessä.  

Henkilöt, jotka rikkovat näitä ehtoja hylätään kilpailusta ja osallistuminen mitätöidään. 
Miten voittaja valitaan? 
Tuomaristo valitsee 1 voittajaa, joiden perustelut koetaan luovimmksi. Voittajiin ollaan henkilökohtaisesti yhteydessä Facebookin välityksellä viimeistään 17 november 2018 

Palkinnot
•	One (1) winner will win:
o	Steelbook (no game included)
o	T-shirt
o	Vault boy mask
o	Post apocalyptic bottle
o	Pin badge set
o	Poster set
o	Foam thumb

Palkintoa ei voi muuttaa rahaksi. Kilpailun järjestäjä pidättää oikeuden korvata palkinnon muuhun vastaavaan, jonka arvo on korkeampi tai matalampi. Joissakin tapauksissa tuotetiedot voivat vaihdella. 
Microsoft on yhteydessä voittajaan Facebook-messengerin avulla viimeistään 17 november 2018 jolloin voittaja saa myös lisätietoja. Palkinnon lähettämiseksi voittajan on ilmoitettava nimensä, puhelinnumeronsa ja osoitteensa. Voittajan on ilmoitettava nämä tiedot viimeistään neljän (4) viikon sisällä, muuten palkinto menetetään ja tuomaristo valitsee uuden voittajan. 
Voittaja on vastuussa mahdollisesta palkintoveron maksamisesta. Microsoft rekisteröi palkinnon voittajalle etuna. Tiedot lähetetään Verovirastolle vuoden lopussa. 
Henkilötiedot
Kaikki kilpailun yhteydessä kerätyt henkilötiedot käsitellään Microsoft Privacy Policy:n mukaisesti. Microsoftin Privacy Policy on luettavissa täältä: http://privacy.microsoft.com/. Osallistumalla tähän kilpailuun, suostut henkilökohtaisten tietojen käyttämiseen tämän tietosuojakäytännön mukaisesti.
Microsoft käyttää henkilökohtaisia tietoja vahvistaakseen osallistumisesi ja ottaakseen yhteyttä voittajiin. Kaikki tarkoitusta varten kerätty henkilökohtainen tieto tuhotaan 12 viikon sisään kilpailun päättymisestä. 
Ota yhteyttä Microsoft Oy:n jos haluat lisätietoja henkilökohtaisten tietojesi käsittelystä tai pyytääksesi korjausta. Henkilötietolaki on henkilökohtaisesti allekirjoitettava ja lähetettävä Microsoft Oy:lle:
Keilalahdentie 2-4
02150 Espoo 
Yleistä
Näiden ehtojen ja tämän kilpailun täytäntöönpano, sekä ehtojen tulkitseminen ja soveltaminen määräytyvät yksinomaan Suomen lainsäädännön mukaisesti, yksinomainen toimivalta Suomen tuomioistuimissa.
Microsoft ei vastaa mahdollisista kolmannen osapuolen toimista tai laiminlyönneistä. Osallistujat sopivat, että Microsoft ei ole vastuussa vammoista, menetyksistä, kuluista, vahingoista tai epäkohdista jotka johtuvat kokonaan tai osittain tämän hyväksymisestä. Microsoft ei myöskään ole vastuussa palkinnon väärinkäytöstä tai kilpailuun osallistumisen väärinkäytöstä. Mikään edellämainitusta ei rajaa Microsoftin vastuuta koskien kuolemantapauksia tai henkilövahinkoja, jotka aiheutuu yrityksen laiminlyönneistä tai petoksista. 
Järjestäjä on [Microsoft Oy (LY 0897464-3), Keilalahdentie 2-4, 02150 Espoo, Finland Järjestäjä pidättää oikeuden milloin tahansa peruuttaa tämän kilpailun ilman, että tästä aiheutuu vastuuta.
Kilpailu ei ole millään tavalla Facebookin sponsoroima, tukema tai hallinnoima, eikä myöskään liity Facebookiin.