Bonjour,
Pour faire suite a  ma requete de suggestion, voici mes retours qui seront je l'espère constructif. Pour tout complément je reste disponible par mail sur sneoxen@gmail.com ou directement ingame mon btag neoxen#167 et mon main Eléande-Dalaran.

Je joue  actuellement  le chasseur spé survie depuis la Beta de BFA . Je trouve le travail accomplit sur cette classe vraiment  génial; la spé est vraiment très très fun a jouer.

Concernant ma classe après avoir tester la spé en raid NM/HM et en Mythique + je trouve que la spé survie serait bien plus confortable avec un up de son aoe.
Je m'explique : 
j'ai eu l'occasion de tester  plusieurs talent en survieje joue actuellement en le talent double bombe  ou le talent  hydra bite en fonction des donjon. Le atlent de double bombe est très bien pour du burst aoe  et le Hydra bite est très bien pour du substain. Mais voila j'ai pu remarquer au travers de ems différentes rencontre que nous somme très  bas en aoe face aux autres classes.
J'ai eu l'occasion de  jouer avec des rohue, des Dh, des war des mages etc etc et clairement  c'est très très difficile de les concurencer. Je me suis dit que c'etait parce que nous etions vraiment très bon en mono que notre multi etait  si bas. Or  j'ai remarquer  2 soucis

Oui en mono nous sômme bon mais  sur des fight un peu plus long de 2-3 minutes notament sur boss des classes comme els dh reprenne très vite l'avantage. Notre cyble et notre rotation est clairement correct, mais certaine classes n'ont qu'a appuer sur  2 bouton pour clairement toper le dps en aoe. Ma suggestion serait de reduire le cooldown de carve  ou de faire que hydra bite ne soit pas limité a  3 cible.
Nous en parlons très souvent sur le discord Hunter français (dont je suis actuellement modérateur) et nous tous d'accord sur le fait que la survie a clairement un soucis en aoe. cela ne serais pas un problème si d'autre classes n'était pas aussi exellente en aoe et en mono. EN mythique  + je le vois très bien a travers tout les run que j'ai pu faire en 10 11 et 12 les survie n'ont pas d'avenir  dans les mythique  + a haut niveau. Ce qui est dommage vu que la spé est clairement très dynammique et fun a  jouer.

Je vous ferais un prochain retour  un peu plus construit avec les autres hunt survie du discord.

J'aimerais maintenant m'entretenir d'un autre point avec vous , cela concerne les affixes mythique +.
Pour faire référence a la semaine dernière, j'ai push des clefs  10 11 12 avec des PU qui avais un très bon niveau ( 900 -1000 de raider.io score), Nous avons eu l'occasion de etster des clef difficile comme le repos des rois, sephraliss, tempetes etc etc. Les clef était dur mais clairmeent jouable et fesable  nous avons echouer sur certaine clef a cause de notre manque de rigueur. Or cette semaine  la done est complétement différentes. j'ai eu dans le coffre du mercredi une clef tréfond putride +11. Content d'avoir une haute clef j'ai tenter de la faire avec des  personne qui avais eu aussi un haut score raider.io 950-1000. ET malheureusement je n'ai jamais réussi a voir la tête du second boss tellement les add était particulièrement  horrible a tuer . Nous avons utiliser plusieurs fois la technique du voleur qui consiste a nous camoufler jusqu'au premier boss. Nous tuons le premier boss et nous arrivons sur les pack d'add fortifié. Ceux ci sont particulirement horrible a tuer. Le ver putride  qui crache dans une dirrection n'est vraiment pas facile a identifier. Nous en avons  3 pour le prix d'un cette semaine et nous ne savons pas dans quelle direction celui ci va cracher. Je pense qu'une marque ou un cone au sol permettrait d'eviter des wype stupide. Les Tic de sang sont aussi quand a elle un peu abuser, le trouve que les degats  qu'elle nous inflige  sont clairement trop élevé. Au total la clef est passer de +11 a +7 sans qu'on ai jamais réussi a passer le  2 ième boss a cause des adds. Alors  oui le groupe été peut etre mauvais et pas concentré mais cela ne se serait pas passé de la même façon la semaine dernière. Je suis Pour le défi aucun soucis mais  passer d'une clef  +11 a +7 sans avoir réussi a tomber le donjon est tout de même un peu frustrant (surtout que trouver un groupe en etant hunt survie c'est deja pas facile ^^)

Voilà encore merci d'avoir pris le temps de me lire (désolé  pour mon affreuse orthographe) Et comme dis précédément je ne suis pas la  pour juger. je trouve que vous avez fait un travail admirable et j'essaye de defendre ma classe Hunt survie au maximum etant donnée qu'elle est devenir vraiment Exellente a jouer.

J'essayerais de vous faire d'autre retour d'ici la.

Bonne fin de journée a vous :)