Hoher Besuch vom Karlsruher Institut für Technologie


Zu offiziellem Anlass, besuchten am 16. und 17.März dieses Jahres Prof. Dr. Thomas Hirt, Vizepräsident für Innovation und internationale Zusammenarbeit des Instituts für Technologie Karlsruhe (KIT) und Professorin Zhivka Ovcharov Kopf des Instituts für den Einsatz von Informationstechnologien im Bereich des Engineering am KIT, die die Fakultät für deutsche Ingenieur- und Betriebswirtschaftsausbildung (FDIBA) der Technischen Universität Sofia. Der Besuch Stand im Licht der Einführung der neuen Fachrichtung „Mechatronik und Informationstechnik“ an der FDIBA. Unsere Kooperationen mit dem KIT gewährleistet Bildung auf einem hohen Maße der Qualität von Bildung an der FDIBA. In den Gesprächen mit der Geschäftsführung der TU - Sofia wurden ferner die Kooperationsmöglichkeiten in der Forschung vor dem Hintergrund des Konzepts „Industrie 4.0“ diskutiert.

Zu den Gästen zählten auch Vertreter von Wirtschaft, sowie der Deutschen und Bulgarischen Industrie- und Handelskammer, darunter unter anderem Festo Bulgaria, Spexima, Mechatronica Cluster. Diskutiert wurden Ansätze wie die Wissenschaft innerhalb der deutsch-bulgarischen Wirtschaftsbeziehungen mit der Industrie kooperieren kann. .



}}}}}}}}}}}}}


 

Im Labor für virtuelle Realität zu FDIBA im Jahr 2008 gegründet mit starken Unterstützung des KIT, Professor. Hirt und prof. Ovcharov besuchen moderne Ausrüstung und wurden über laufende Klassen darin informiert und die für eine gemeinsamen Forschungsarbeiten gebotenen Möglichkeiten .

 

Am nächsten Tag, Wal Gäste besuchten sechs Labors der TU - Sofia, befindet sich auf dem Gebiet von Sofia Tech Park - intelligentere Kommunikationsinfrastrukturen „Bioinformatics“ BioInfoTeh „in der virtuellen und erweiterten Realität, die Kreativität und das Rapid Prototyping von neuen Produkten, künstliche Intelligenz und CAD-Systeme und das Micronollab Lab. Der Leiter des Laborkomplexes Prof. Dr. Marin Hristov und die Laborleiter stellten ihre Aktivitäten vor und erklärten sich bereit, gemeinsame Forschungsprojekte mit dem KIT umzusetzen und die Beziehungen zur Industrie auszubauen.

 

Professor Besuch. Hirt und Prof. Ovtcharova ist Ausdruck der Bedeutung, die KIT in dem Lernprozesse in FDIBA und Nachfrageaussichten für die Vertiefung der gemeinsame wissenschaftliche Forschung zu ihrer Beteiligung beimißt. Auf diese Weise tragen die Partneruniversitäten auch weiterhin zur erfolgreichen Realisierung des größten deutschen Bildungsprojekts in Osteuropa bei, das vom Deutschen Akademischen Austauschdienst (DAAD) gefördert wird.