Ich wollte nur für dich kein Niemand sein.. 

Für diese Frau, die nicht mal wusste, wie man Liebe schreibt.
Diese Frau, die jedem sagt, dass ich ein Wichser war/bin.
Erzählt von der, die letztendlich nur sich selber sah.
Vielleicht hast du ja Recht und es ist redundant, mir zu erzähl'n, was Liebe ist, wo du sie nie empfandest.
Mir zu sagen, ich sei der, der nie die Liebe fand und gab.
Und dann am Ende so zu tun als hätte man sich nie gekannt.. All diese Masken, die wir trugen, war'n so hässlich.
Hast nie gezeigt, wie sehr du verletzt bist.
Und würd' man mich heut fragen, würd' ich sagen, dass du ein Fehler warst, denn durch dich hatte ich nächtelang kein'n Schlaf.
Und war nächtelang nur wach, um mich zu fragen, ob es das war.
Ich war zersplittert in meinem Innern und es gab niemand, der das sah.
Ich hatte Hass auf diese Welt, obwohl du's ganz allein verdient hast.
Denn du bist mit mein'n Gefühlen umgegang'n als wär's ein Spielplatz.
Doch ich hab's dir nie bös genomm'n, denn ich bin nicht so wichtig.
Aber wart ab – Karma kommt und Karma fickt dich richtig!
Jede Träne, die ich weinte, kriegst du tausendfach zurück.
Wenn du jetzt glücklich bist, dann freu dich und fick dich!
Die ganze Welt soll hören, was wirklich war und was passiert ist.
Sag, wie du mir beistandest, bei den Zeiten als ich am Boden war.
Wie ich heulend in meinem Bett lag, während du in mit deinen Hunden schreibst!
Erzähl, ich sei ein Egoist, denn langsam bin ich echt empört.
Die Frau, die nur mein Geld sah, erzählt echt, sie hält mich für gestört.
Nimm mir meinen Stolz Ehre, Herz, wenn du es meinst, doch es ändert nichts an unserer Zeit!
Es ändert nicht das, was ich schreibe, selbst wenn es ab und zu so scheint.
Doch selbst die Texte, die du jetzt ignorierst, waschen deine Seele nicht mehr rein, hörst du?

So oft hab ich gesagt "Schatz, ich änder das“. 
Doch das Problem ist, dass du dich komplett verändert hast. Was für ein Wandel, was du jetzt so von mir denkst.
Weil du verändert bist als Mensch und selbst dich nicht mehr erkennst.
Gehst lieber mit dein Freunden schreiben, und komplimente von Fremden erhaschen.
Neue Klamotten, neue Arten, und rufst mich nur an, wenn du was brauchst.
So verletzend es auch klingt, seh ich immer noch die Hoffnung schimmern.
Doch in deiner Welt war ich nur ein Lückenfüller. Sonst war ich doch nicht relevant.
Bin mir schon sicher, deine Freunde sind schon viel am labern.
Du stehst alleine, wenn du wirklich mal an später denkst.
Niemand mehr da, der wirklich jeden deiner Fehler kennt.
Hab dich geliebt, so verschieden wir auch sind. Vielleicht stimmt der Spruch, Gegensätze ziehen sich an..
Viel zu oft waren wir kaputt, wo wir grad stehen. Das Problem ist, du rennst immer weg vor dein Problemen.
Wollte so oft mit dir reden, hab's versucht, aber nix passiert.
Denn für die Liebe von uns zweien warst du zu Ich-fixiert. So oft ließt du das Boot von uns untergehen.
Und wie man sieht, wirst du auch dieses mal nichts unternehmen. Du suchst dir lieber etwas neues. Schaust über meine Gefühle.
Also das war wohl die Story, von der Liebe meines Lebens, ja?
So eiskalt und klar, wie eine Taufe, wenn man sieht, dass ein Engel keiner war.. Und ich dachte du wärst meines..
Das ist wie ein Ausfall im Herzschlag. Fast wie ein Diamant, der am Ende keinen Wert hat. Wie ne kostbare Erinnerung
Und wie sterben, wenn alles um einen rum verstummt. Aber dir ist das egal. Dir war immer scheißegal, was letzendlich mit mir war.