Ich würde mich gerne bei euch vorstellen,
 
mein Name ist Joel ich bin 22 Jahre alt und komme aus dem schönen Norden, ich mache momentan eine Ausbildung als IT-Systemelektroniker in einem kleinen Computerladen bei uns in der Stadt. Nebenbei arbeite ich gerade daran meinen Führerschein zu machen.
 
In meiner Freizeit spiele ich aktiv Fußball, egal ob Verein oder mit meinen Freunden dazu gehe ich noch 3x die Woche zum Fitness einfach um mich fit zu halten und den Kopf frei zu bekommen von dem alltäglichen Stress auf der Arbeit.
 
Ich würde liebend gerne auf eurem Projekt spielen, da ich momentan immer noch auf der Suche bin nach einem Gta Server der mir zusagt. Und da bin ich auf euch gestoßen, natürlich steckt euer Projekt noch in Kinderschuhen aber was ich aus Streams entnommen konnte hat mir wirklich sehr zugesagt. Ich würde sehr gerne auf eurem Projekt spielen und auch dieses zu testen damit ihr schnellstmöglich in eurer Entwicklung voran kommt.

Mein Name ist Davis King. 

Geboren wurde ich am 10.06.1998 in LA Glendale. Dort bin ich mit meinem Bruder und unseren Eltern aufgewachsen. Meine Kindheit war durchwachsen, mein Bruder der coole und von allen angehimmelte Footballstar, ich der Looser der gehänselt wurde weil er etwas klein für sein Alter war. 

Man sollte meinen ich wäre wenigstens ein Streber gewesen und hätte einen mega Schulabschluss. Dem ist leider nicht so. Ich habe meinen Schulabschluss so richtig verkackt. 
Das einzige was mich gerettete, war die Firma meines Vaters, hier habe ich eine Ausbildung zum Maler und Lackierer gemacht. 

Wie oft habe ich mir gewünscht mehr wie mein Bruder zu sein? Beliebt und von Frauen begehrt aber leider schaffe ich es nur selten über meinen Schatten zu springen und mit fremden Leuten eine gute Unterhaltung anzufangen. Manchmal, wünschte ich mir eine eigenen Firma zu gründen und diese dann groß aufzubauen. Gerade Lowrider haben es mir so richtig angetan. Immer wenn ich den Wagen eines Kunden lackieren sollte, spürte ich dieses Kribbeln im Bauch und arbeite mit voller Hingabe und Respekt. 

Mein Bruder hatte seinen Traum vom erfolgreichen Footballspieler erreicht und zog dementsprechend früh weg, meine Eltern sind ausgewandert und ihren Lebensruhestand noch mal so richtig zu genießen. Ich lebe zwar mein Leben, aber glücklich und erfüllt bin ich nun nicht gerade.

Dann habe ich von Los Santos erfahren. Die Insel auf der ich die Chance haben könnte, etwas erfolgreiches aus meinem Leben zu machen. Der Ort an dem das Meer noch blau und klar sein soll. Und ich habe angefangen mit mir zu ringen. Komplett neu anfangen? Sicher ich habe schon etwas Angst, was sein könnte wenn ich doch keine Arbeit finde. Aber was habe hier noch? Mich hält nichts mehr und ich könnte mein Leben so noch einmal richtig rocken.

Ich würde gerne Zivilist spielen, da ich eine gute Zeit lang GangRP gespielt habe und erstmal das Zivilisten Leben richtig kennenlernen möchte.

Ich habe von euren Server durch mehrere Streams und auch Videos erfahren und der dadurch hab ich das Interesse an euren Server gefunden.