W uniwjerje wsje szło swoim czjerjedom. O wczjerasznjem napominało łisz płochoje samoczuwstwije i rassprosy prjepodawatjełjej o priczinje propuska zanjatij. Djewoczki na pary nje priszłi. Ponjaw, czto mysłi jeje dałjeki ot izłagajemoj na łjekcii tjemy, ona rjesziła pojti progułjatsja. K jeje sobstwjennomu udiwłjeniju, jeje niczut nje smutiło to, czto ona propustiła zanjatije i sbjeżała wnow. Jeje poraziło to, kak łjegko ona wrała prjepodam. «Da, djewoczka, tjebja njesjet... « Jułja dażje dumat nje chotjeła o tom, czto budjet, jesłi kto-to uznajet o jeje prikłjuczjenijach. Ot odnoj tołko mysłi czto podobnyje izwjestija mogut dojti do mamy, jej stało sowsjem durno. Ona prisjeła w parkje na skamjejku i zakryła głaza. Sołncje grjeło sowsjem po-łjetnjemu. «Nu i czto tjepjer? Mnje choroszo. Komu-to razwje płocho ot etogo? W koncje koncow, dażje jesłi u nas i najdutsja s tjemi mużikami obszczije znakomyje, wrjad łi oni stanut djełitsja podobnymi wospominanijami. Da i mało łi Juł w etom gorodje?... « Mimo proszjeł mużczina, napomniwszij jej Sjergjeja. Jej dażje pokazałos czto eto on. Wspomniłsja jego wzgłjad, jego gołos, jego zapach. On był tak błizko, kazałsja takim njeżnym... Tot Sjergjej, czto zastawłjał jeje sosat człjen, był sowsjem drugim.
Ponaczału eto tażje njemnogo napugało jeje, no potom ona rjesziła, czto eto nje tak uż i płocho. Jeje tjepjer wozbużdała mysł o prinużdjenii. Fantaziju nazojłiwo budorażiłi mysłi o tom, czto jeszczje ona mogła ispytat s Sjergjejem. Ona chotjeła by byt dłja njego rabynjej. Ispołnjat jego prichoti. Woobrażjenije risowało jej w podrobnostjach kak ona stoit pjerjed nim obnażjennaja na kołjenjach, ruki krjepko swjazany, na njej oszjejnik, iz odjeżdy tołko czułki na pojasje... Kak on trachajet jeje w rot, namotaw na ruku wołosy, kak zastawłjajet słizywat s poła spjermu... Ona bukwałno błażjenstwowała. Każdaja fantazija wsjełjała w njeje wsje bołszuju uwjerjennost w tom, czto imjenno etogo ona i choczjet. Żjełanije njeotstupno narastało. Zazwoniwszij mobiłnik wjernuł jeje k rjeałnosti. Nomjer był njeznakomyj. W trubkje razdałsja gołos Swjety: «Nu ty gdje woobszczje?» Jułja skazała czto sobirajetsja domoj. «Ok. Zachwati minjerałki. « Doma był prosto chaos. Djewoczki jawno spjesziłi kuda-to. Na jeje woprositjełnyj wzgłjad otwjetiła Katja. «My na daczu sobirajemsja. Jesłi choczjesz s nami, to potoropis!» Daczjej oni nazwałi wczjerasznij osobnjak. «Intjerjesno kakoj żje u njego dom, raz eto — wsjego łisz dacza... « Jułja nje razdumywaja stjanuła s sjebja skromnoje płaticje. Nje najdja niczjego podchodjaszczjego w swojem szkafu, ona poprosiła djewoczjek dat jej czto-nibud. Łarisa protjanuła jej płatje, kotoroje bołszje napominało majku. Nje proszło i djesjati minut kak wsje czjetwjero usjełis w maszinu. Igor był jawno bodrjeje djewczonok. «Kak sjebja czuwstwujem? Gotowy k wjesjełju?» Djewoczki zaułybałis.
Sjergjej zapjer za nimi worota. «Prochoditje w dom. « Wnutri dom był prosto wjełikołjepjen. Wczjera Jułja dażje nje zamjetiła kak wsje krasiwo. Mjebjeł była dorogoj, wo wsjem czitałsja prjekrasnyj wkus chozjaina. No jeje smutiłi djetskije fotografii na kaminnoj połkje. Rjadom s nimi było foto żjenszcziny. Na wid jej było łjet tridcat. Ryżije wołosy łokonami spadałi s uzjenkich płjecz. Grud była sowsjem njebołszoj. Łico dowołno miłoje, odnako na njem czitałas kakaja-to pjeczał. «Eto twoja żjena?» Jułja użje znała otwjet na swoj wopros. Nu konjeczno żjena. Sjergjej skazał czto ona s djetmi ujechała w Turciju. Jułja poczuwstwowała sjebja idiotkoj. Nu konjeczno on żjenat! Kak ona mogła somnjewatsja? S tołku sbiło otsutstwije obruczałnogo kołca... Rassjewszis u kamina, djewczonki njeprinużdjenno bołtałi s Igorjem.
Sjergjej smotrjeł na Jułju, no niczjego nje goworił. Ona otwjeła wzgłjad. Jułja nikogda ranszje nje włjubłjałas. O tom, czto eto takoje, ona znała łisz po knigam. Odnako, ona ni sjekunda nje somnjewałos czto włjubłjena w Sjergjeja. Jeje mucziło to, czto ona nje znała naskołko siłno nrawitsja jemu. Możjet łi ona woobszczje jemu nrawitsja posłje togo, kak na jego głazach jeje otymjeło stołko mużikow? Jułja była razdawłjena etoj mysłju. Ona bołszje nje chotjeła sjeksa. Mysłi o prinużdjenii, wozbużdawszije jeje dnjem w parkje, tjepjer kazałis jej otwratitjełnymi. «Juł, ty kurisz?» Eto był jego gołos. Jułja słowno prosnułas."Da. To jest, njet. Konjeczno żje njet. A czto?» «Niczjego. Dawaj wyjdjem?» Jułja mołcza poszła za Sjergjejem wo dwor. On opjersja na pjeriła i zatjanułsja. Mołczanije zatjagiwałos pjetłjej na szjeje u Jułi, mjeszaja jej dyszat i nje dawaja zagoworit pjerwoj."Kak ty dumajesz, zaczjem ty w etom domje?» Jułja opjesziła. Ona nje ożidała podobnogo woprosa. «Juł, nje nado soczinjat łjubow. Jeje tut njet. Dasza s djetmi w otpuskje, mnje skuczno, ja otdychaju. Ty, kak i tje szaławy, nachodiszsja tut cztoby razwłjekat mjenja. Wczjera u mjenja był djen rożdjenija, ja ustroił wjeczjerinku. Druzja podariłi mnje podarki, ja im — tjebja. Odno to, czto ty sjejczas zdjes, goworit o tom, czto ty niczjem nje otłiczaszsja ot swoich podrużjek. Takaja żje tupaja błjad!» Jułje chotjełos zakriczat, dokazat, objasnit jemu czto ona nje takaja. No krik tak i nje wyrwałsja narużu. Ona ponimała czto tjepjer ona sowsjem kak jeje sosjedki. Djen nazad u njeje było kuda bołszje obszczjego s jego żjenoj, czjem s nimi. Odnako, niczjego nje wjernut. Jułja czut nje razrjewjełas. «Da s czjego ja wzjała czto on mnje nrawitsja? Pridurok samowłjubłjennyj. « Rjeszjenije priszło mgnowjenno. Jułja rjesziła czto włjubłjennost jej pomjerjeszcziłas.
Sjergjej podoszjeł k njej i obnjał. Jułja opjesziła... On gładił jeje wołosy, cjełował szjeju, smotrjeł w głaza, djerża jeje łico w swoich siłnych, no njeżnych ładonjach. Kazałos etot siłnyj mużczina prosto tajet ot njeżnosti. Pocjełuj obżjeg jeje guby. «Tak njeżno... « Promjełknuła w jeje gołowje. Sjergjej sżjemał jeje chrupkoje tjeło swoimi ładonjami. Ruka skołznuła na zatyłok, wtoraja krjepko obnjała za tałiju. Jułje zachotjełos skazat czto ona łjubit jego, no ona sdjerżiwała sjebja. On wzjał jeje za ruku i powjeł za dom. Tam okazałas łjestnica na czjerdak. Tam było tjemno i wonjało drjewnostju. Sjergjej powjeł jeje po bałkam wgłub. Dojdja primjerno do sjerjediny on nagnułsja i otkrył dwjer. Za njej była łjestnica. Ona priwjeła ich na wtoroj etaż k tjem samym spałnjam, w kotorych noczjewałi djewoczki. Sjergjej po wjeł jeje w tu, gdje spała ona. Snowa pocjełuj. Snowa etot wzłjad. «Kakije żje njeżnyje u njego ruki. W nich stołko siły... « Sjergjej położił jeje na krowat. Skołzja rukoj po jeje tjełu, zabirajas pod płatje, on nje wypuskał jeje guby. Kogda jego ruka kosnułas kłitora, jeje dychanije sbiłos. Ona snowa ispytywała żjełanije. No nje takoje isstupłjennoje, kak wczjera, a njeżnoje, sładostnoje. Srgjej nje spjesził wchodit w njeje. On gładił jeje kłitor, nabłjudaja za tjem, kak ona izwiwajetsja, kak tjanjetsja k njemu gubami... Kogda ona gotowa była konczit, on wwjeł swoj człjen. Njenamnogo, mjedłjenno, wnimatjełno nabłjudaja za njej. Kak ona użje gotowa nasaditsja... Ona nje dawał jej sdjełat etogo.
Jemu słowno nrawiłos muczit jego. S każdym jego dwiżjenijem ona wsje bołszje oszczuszczała pochot. Ot njeżnosti i romantiki nje ostałos i słjeda. Człjen, wchodiwszij wsjego na paru santimjetrow, łisz draznił jeje. «Trachni mjenja!» — zaorała ona. «Trachnut? Nje wopros. Rakom! Rakom wstan, suka!» Jułja razwjernułas. Włagałiszczje nyło w ożidanii jebłi. Sjergjej wognał człjen jej w zad. Jułja zakriczała ot bołi. Takogo ona nje mogła prjedpołożit. Odnako Sjergjeja było nje ostanowit. On płjewał jej w anus, potom wgonjał w njego człjen. Kogda stało dostatoczno mokro, on prosto stał jebat jeje. Tak kobjeł jebjet suku. Kak ni kriczała Jułja, kak ni umołjała pjerjestat, Sjergjej prodołżał nasażiwat jeje zad na swoj chjer. Jułja płakała i pytałas otstranitsja, no on krjepko djerżał jeje bjedra. «Wczjera było sowsjem nje bołno. Nawjernoje ottogo czto ja była pjanaja... « Jułja ustała ot etoj bołi. Ona sowsjem nje prochodiła, tołko usiłiwałas. Sjergjej koncził tak żje wnjezapno, kak i naczał. Oczko szczipało, spjerma tjekła po bjedram. Nogi nałiłis swincom. Jułja opustiłas na krowat. «Kuda, suka? Podnimaj zad!» Jułja obałdjeła prosto. «Njeużjełi u njego jeszczje siły ostałis?» Ona chotjeła było wozrazit, no uwidjew jego wzgłjad, mołcza powinowałas. Sjergjej dostał iz sztanow rjemjen. Pjerwyj udar Jułje dażje ponrawiłsja. Njesmotrja na boł w anusje, ona ispytała wozbużdjenije.
No słjedujuszczij za nim obżjeg jeje zad dikoj bołju. Sjergjej nanosił udar za udarom. Jułina żopa prosto pyłała. Boł nje dawała jej dumat ni o czjem, kromje togo kak prjekratit etu pytku. «Nje nado! Pożałujsta! Ja sdjełaju wsje, czto zachoczjesz!» «Ja pjerjestanu. No jesłi ty naruszisz swoje objeszczanije, jesłi ty otkażjeszsja wypołnjat moi prikazy, ty budjesz nakazana. Poszczady nje budjet!» Jułja zawjeriła jego czto wypołnit czto ugodno. «Wstan rakom. Żopoj ko mnje! Nogi szirje!!! Droczi!» Jułja zatjerjebiła kłitor prawoj rukoj. Poza była njeudobnoj, no ona bojałas ostanowitsja. «Zagonjaj w pizdu pałcy!» Jułja zasunuła dwa pałca wo włagałiszczje. «Bołszje!» Jułja zasunuła jeszczje odin. «Wsje suj! Chułi stjesnjajeszsja, suka?» Jułja słuszałas. Ładon proskocziła jej wo włagałiszczje, no dwigat jej było bołno. Sjergjej zamjetił eto. «Czje, nje możjesz konczit?» «Njet». On podoszjeł k njej. (Spjeciałno dłja sexytales.org — sjeksitjejłz.org) Schwatiw jeje za wołosy, on zadrał jeje gołowu, podoszjeł wpłotnuju i zasadił swoj człjen jej prjamo w głotku. «Sosi, szłjucha!» Jułja nje mogła ni sosat, ni dyszat. No Sjergjeja eto nje ostanawłiwało. On jebał jeje w rot snowa i snowa. Wsjakij raz jego człjen pronikał w samuju głotku. Jułja jełje sdjerżiwała rwotu. Jej kazałos czto eto dłitsja bjeskonjecznost. On nje koncził. Wytaszcził swoj człjen, prikazał jej nje dwigatsja, i wyszjeł. Wjernułsja on s wjerjewkoj. «Wot ono!» — podumała Jułja, wspominaja swoi fantazii. Ona i nje dogadywałas czto na samom