Quoi ?

L'academy "nom à déterminer"  permettra de créer un tout nouveau type de recrutement avec un aspect "school". 

Elle donnerait une toute nouvelle dynamique RP à notre groupe rebelle ce qui pourrait séduire à la fois de novueaux arrivants sur le serveur, mais également de plus anciens qui soit par curiosité ou encore par envie de participer à ce programme souhaiterais intégrer la team.



<18:26:18> "Luciano Oscura": Comment ? 

Un recrutement plus fluide avec moins de contrainte ( n'oublions pas qu'en aucuns cas les personnes recrutés pour l'academy seront intégré dans la team, ils sont de simples "étudiants&quot, ou les "étudiants" seront affiliés aux membres déjà existants de la team ( volontaires ?) tel un tuteur qui sera chargé d'éduquer & de former à son futur job !
<18:27:32> "Luciano Oscura": 



Comme cité plus haut cela permettrait de donner une toute nouvelle dynamique au RP rebelle, elle donnerait également une certaine publicité à notre groupe ! 
Le fait de former quelqu'un de A à Z ne nous garantis pas seulement qu'il va devenir le meilleur, qu'il serat exactement comme on le veut. 
Cela nous permet surtout de connaître réellement les personnes avec qui l'on joue les faiblesses/les plus, mais également sa psychologie.
<18:27:47> "Luciano Oscura": 


Un exemple tout bête mais réel, je vais prendre ma propre expérience militaire IRL :
Le CFIM ou encore les classes militaires en France est la pour  les riasons suivantes :

Former toutes personnes souhaitant intégrer l'armée à devenir SOLDAT, tout le monde à la même formation & seulement par la suite il obtient sa spécialitée (Pour ma part je suis devenus tireur de précision 1 mois après avoir finis mes classes par exemple)

Former tout individus souhaitant intégrer l'armée à avoir une cohésion de groupe exemplaire si demain on part au combat avec "Michel" on sait qu'il pourrat couvrir nos arrières sans avoir à se posé des questions !
<18:27:54> "Luciano Oscura": 



Pour les gradés c'est de savoir qui il est/comment il réfléchis/comment il agit. Connaître ses hommes aussi bien que l'on se connait est très important ! Cela permet de créer de réel stratégie en sachant pertinement que "Michel" va être bon riffle avec patience & surêté qui pourrat être le premier à rentrer sur site & qu'il va le clear correctement tout en faisant attention à ne pas mourir bêtement , 
Philippe lui serat l'homme parfait qui aura suffisament jouer avec Michel & qui va comprendre comment il joue !
<18:28:00> "Luciano Oscura": 


Pour résumer : L'academy permettrait de recruter/former/créer nos futurs rangs au sein de Forest Crew tout en faisant l'éloge de notre groupe !