Hello.
Chciałbym odnieść się do tych oszczerstw prezentowanych przez tego gracza. Nie wiem jak on może coś takiego ściemniać.
Pozwól zatem, że odpowiem Ci na każdy SS analizując je po kolei.

Pierwszy oraz drugi SS: - Przedstawiają nas ostrzał na Tobie za który zostaliśmy ukarani w postaci AJ a DM2 od admina.
[img]https://i.imgur.com/alMCkvI.png[/img]

Idąc dalej...
Na trzecim SS można zauważyć, że jesteśmy postrzeleni na BW.

Czwarty SS przedstawia jak Keshawn celuje tylko z broni.

Piąty SS ukazuje twoją śmierć ale nie wiadomo kto jest oprawcą.

Następny z kolei SS czyli szósty przedstawia jak DMicie mnie gdy odjeżdżam z miejsca.

Siódmy SS przedstawia jak tylko sobie jadę. 

A na ósmym zaczyna się jazda, zabijasz mnie bez konkretnego powodu gdy jechałem na NRG.

Dziewiąty SS pokazuje nam jak jestem nieprzytomny IC na BW.

Dziesiąty oraz jedenasty zrzut ekranu pokazuje uciekającego Keshawna.

A dwunasty? Znowu nie wiadomo kto Cię zabił.

Reasumując:
Zarzucasz nam DM2. Jedyny DM2 został przedstawiony jako iż twoi ludzie oraz ty strzelają do ludzi.

Nie odgrywanie BW. Nie ma takiego punktu w LKiZ. Więc do tego się nie odnoszę! Choć odegrałem swoje.

RK powiadasz? Skoro ktoś dostał BW nie zginął lecz był ranny. Nie mógł robić Real kill. Nikt Cię nie zabił po swojej śmierci.
[spoiler]
Revange Kill (RK) - Po śmierci postaci mszczenie się na zabójcy bądź przybycie w miejsce uśmiercenia i dalsze odgrywanie. Na miejsce śmierci można przybyć po 10 minutach, jeżeli akcja przy której ponieśliśmy śmierć zakończyła się (jeżeli umarłeś podczas napadu i wracasz po 10 minutach ale napad nadal trwa = RK).
[/spoiler]

Nie zgadza się to z definicją o RK. Nie ma tutaj mowy o byciu rannym na BW.

Idąc tym samym tropem. Zarzucasz nieodgrywanie. A czy Ty lub ktoś z twojego gangu odegrał chociaż jedną linijke na postaciach które były ranne? Związywanie okradania etc? No właśnie nic nie zostało w taki sposób odegrane.

Keshawnowi można jedynie zarzucić celowanie z broni A Kenneth'owi w sumie nic.

Twoje SSy nie mają /czas lub /timestamp. Nie wiadomo w jakiej kolejności zostały one wykonane lub kiedy. Prawdopodobnie manipulujesz czasem zdarzeń i pragniesz wysunąć fakty które nigdy nie miały miejsca.

To tyle z mojej strony. Pozdrawiam Kenneth.