Función de medianoche
S.R. Polaris
 
 
Nunca habia creído las historias, hasta aquella fatídica noche.
Cuando estaba en el liceo normalmente frecuentaba el cine del Trasnocho, en Paseo las Mercedes. Iba solo, en esa época aún se podía salir de noche y sobrevivir y en esos días vivía en La Trinidad así que estaba a solo un carrito de distancia.
Un día de esos que quieres suicidarte porque la clase esta aburrida, el único amigo que tenía en el liceo me conto sobre el Trasnocho.
Marico te juro que es real -dijo en la cantina mientras compraba un tequeño-
Según el, hacía unos 20 años, una estudiante de la UCV, de quien nunca se supo su nombre, solo se sabía que la llamaban Vavi, acudió al Trasnocho a una función de medianoche. Todos se la estaban pasando genial, mientras disfrutaban de El gabinete del Doctor Caligari. Todo pasó tan rápido que luego, cuando sus amigos tuvieron que testificar no les creyeron. Un hombre se coló en la función y, en un momento de oscuridad, le rebanó el estomago de lado a lado, exponiendo sus intestinos. Según cuentan, si te quedabas hasta la medianoche en la sala o en los alrededores del cine podrías verla.
Esa noche que fui a la función de medianoche de La Mosca no estaba pensando en la supuesta estudiante destripada. Habia visto esa película miles de veces, pero nunca en una pantalla de cine. Por un momento me sentí en el pasado. La sala estaba casi vacía, éramos solo cuatro personas.
Cuando la función terminó aproveche para ir al baño.
Salí y me quedé observando los libros en la vitrina de la librería El Buscón, donde habia conocido a mi novia hacia ya cinco meses. Estaba viendo un libro gigante sobre Marilyn Monroe cuando sentí que estaba siendo observado.
Al voltearme, sentada en uno de los asientos mullidos de cuero, vi a una chama. Rubia, vestida con jeans y una camisa negra holgada, sus labios, bastante carnosos, estaban pintados de rojo intenso. Tenía ojos cafés, que, bajo la tenue luz de las luces del techo, parecían negros.
No repare en ella y caminé hacia la escalera. Cuando estaba a punto de subir pude sentir un escalofrió en la nuca.
¿Te parezco linda? -dijo una voz glacial a mis espaldas-
Lo primero que noté al voltearme fue que su camisa estaba abierta, exponiendo sus senos, y una herida en su estómago que iba de lado a lado, sus intestinos colgaban como salchichas.
Tenia una sonrisa en la cara y la mirada perdida, como si en realidad no me estuviera mirando. Mi primera reacción fue salir corriendo por las escaleras.
Llegué arriba con el corazón casi a punto de estallar y al voltearme hacia donde esta el reloj estaba ella, mirándome fijamente.
¿Qué quieres de mí? -grite-
Ver como lucen tus intestinos -respondió con aquella horrible voz-
Llegué a la parada del carrito justo cuando este iba pasando.
Esta no es la peor parte de esta historia.
Ella me observa.
Siento su mirada cada noche al irme a dormir, lo que no tendría sentido, pues se supone que esta en Trasnocho, pero se que me sigue, incluso de día puedo sentir que me sigue, y puedo jurar que más de una vez creí verla con el rabillo del ojo mientras iba por la calle. Dejaré estos papeles donde alguien pueda encontrarlos, como una advertencia. Ella está cerca.
 
El Nacional, 31 de octubre de 2006
El cuerpo de Sebastián Rodríguez, de 21 años, fue encontrado en las adyacencias del Cine Trasnocho de Paseo Las Mercedes por los guardias nocturnos. Nadie se explica como logro entrar al centro comercial mientras estaba cerrado. La victima presentaba una herida en el estomago que dejaba visibles sus intestinos. Con este caso ya suman tres las muertes ocurridas en el Cine Trasnocho en el último año.