*) Menanggapi perihal perangkingan nilai TKD CPNS 2018 yang menimbulkan polemik:

Jawaban:

TKD terdiri dari tiga:

1. TWK (Menguji pengetahuan umum dan kebangsaan dari SD, SMP, SMA)
2. TIU (Menguji kemampuan matematis, analogi, logika seseorang)
3. TKP (Menguji kepribadian, dan psikologis seseorang)

Ketiganya sudah mewakili (menguji) dasar seorang manusia terbaik khususnya sebagai ASN.

Kenapa TKD yang terdiri dari 3 sub tsb passing gradenya sendiri-sendiri? Karena memang agar menguji masing-masing sub tsb secara independen.

Kalau misal sistem passing grade dihapus lalu diganti dengan sistem rangking itu berarti sama saja dengan mengambil nilai total score  tertinggi (jumlah total nilai) lalu merangkingnya. Ini sama saja tidak menguji secara independen masing-masing ketiga sub SKD dan hanya mengambil siapa yang menjawab soal terbanyak (total nilai tertinggi).

Sistem perangkingan bertolak belakang dengan sistem passing grade:
1. Sistem Passing grade: yang lolos adalah yang nilainya sama atau diatas nilai passing grade.
2. Sistem rangking: yang lolos adalah yang mendapat score total tertinggi dan peringkat score nilai-nilai dibawah score tertinggi tsb. Mungkin akan sedikit lebih sulit jika merangking secara terpisah dari ketiga sub SKD secara independen.

Hal ini menimbulkan polemik dan pertanyaan fair kah sistem perangkingan TKD, lalu kemana peraturan nilai passing grade nya? Yang berarti jadi hilang dan tidak berhasil diimplementasikan. Konsep dan tujuan penilaian mandiri tiap masing-masing sub adalah agar  ketiganya dapat diseleksi sendiri-sendiri dengan pemberian nilai sendiri-sendiri  secara terpisah. Lalu jika sistem perangkingan diterapkan maka konsep dan tujuan tsb sama saja tidak tercapai.

Soal TKP CPNS 2018 sebenarnya sama dengan soal-soal psikotes/kepribadian yang lain. Hanya saja tahun 2018 ini soal TKP dibuat panjang-panjang baik soal dan opsi jawabannya. Inilah yang menyebabkan hanya yang pemrosesan otaknya cepat (cerdas) yang lebih cenderung lolos. Untuk masalah Kenapa soal TKP CPNS 2018 dibuat panjang-panjang silahkan tanya/mengeluh ke BKN karena mereka yang berwenang. 

Namun demikian, TKP adalah lebih utama itulah kenapa nilai passing gradenya paling besar. Kenapa? Karena orangnya (manusianya) jauh lebih penting daripada kemampuan/bakat yang diberi tuhan. Karna bakat bawaan lahir (faktor X pintar/cerdas/jenius dari orang kebanyakan) adalah pemberian tuhan. Sementara kepribadian dan psikologis adalah proses / pembelajaran dan hidup dari dia bayi sampai sekarang. Itulah sebabnya nilai TKP dari jawaban anda yang tes tidak akan bisa membohongi hati nurani anda. 

TWK dan TIU masih bisa dipelajari/belajar dan terus belajar. Tapi TKP ? Sulit untuk menggantikan proses learning yang diperoleh semasa hidup anda dari anda bayi sampai sekarang yang menjadikan sedalam-dalamnya Positif anda yakni "Hati Nurani" anda.

Lalu menanggapi statement publik soal perihal tes TKB (SKB) yang banyak publik kira isinya tes psikotes lanjutan.

Belum tentu, karena TKB/SKD adalah tes kemampuan bidang: yakni menguji sesuai bidang jurusan instansi yang anda  ambil dipendidikan dan juga menguji bidang dari instansi yang anda lamar (dan lebih spesifik soal bidang jabatan yang anda lamar). Misal anda melamar di BMKG maka TKB nya soal-soalnya isinya ya tentang klimatoligi dan geofisika, dan misal jurusan anda S1 teknik informatika lalu di CPNS anda melamar jabatan programmer maka di TKB anda juga akan ditanya dan diuji kemampuan programming anda.

Namun karena sekarang CPNS diserahkan sepenuhnya terpusat wewenangnya kepada BKN ya mungkin TKB ada perubahan silahkan anda tanyakan sendiri kepada BKN. Karena CPNS sekarang semuanya diserahkan terpusat kepada BKN.

Mungkin sebagian publik beranggapan kalau TKB isinya adalah psikotes lanjutan, itu sebenarnya adalah tes TKB CPNS jaman dulu yang TKB nya dibuat dan wewenangnya masih dipegang oleh tiap-tiap instansi pemerintahan sehingga soal tes TKB nya yang membuat dan menentukan adalah terserah dari masing-masing instansi tsb. Sementara sekarang tes CPNS wewenangnya semuanya dipegang terpusat di BKN dan hasil akhirnya BKN yang menentukan. Jadi berbeda.

Untuk honorer penjelasannya ada sendiri, silahkan dibaca ->  https://youtu.be/JaJ5Qe-1kyE

Sumber: https://bit.ly/2PsojsX

---------------

*) Menanggapi perihal walikota solo yang  memberikan statement pada wartawan dan publik bahwa passing grade tes  CPNS 2018 itu suatu pemborosan anggaran:
 
http://youtu.be/dxA1JIa1Rg0

*) Menanggapi perihal press conference KEMENPAN-RB dan BKN tentang banyaknya pelamar CPNS yang tidak lolos passing grade di CPNS 2018.

https://m.detik.com/finance/lowongan-kerja/d-4298589/banyak-yang-tak-lulus-tes-cpns-pemerintah-putar-otak

Jawaban:

Sebenarnya bisa dibilang walikota solo ini berarti tidak dong orangnya dan kurang pinter beliau ini.

Udah benar memang seharusnya sistemnya seperti itu, hanya saja mungkin passing gradenya terlalu tinggi untuk ukuran standar kemampuan otaknya orang Indonesia, karena nilai passing gradenya sudah dinaikin tapi soalnya juga dibuat lebih sulit, sulit disini bukan berarti tingkat kesulitan soalnya sulit tapi misal soalnya dibuat panjang-panjang misal soal TKP dibuat lebih panjang guna menambah tingkat ketelitian dan kecepatan pemrosesan otak sehingga yang bisa mengerjakan hanyalah yang pemrosesan otaknya cepat saja. Sebenarnya BKN sudah benar seperti itu, namun karena baik nilai passing gradenya sudah tinggi dan soalnya lebih membutuhkan kemampuan uji pemrosesan otaknya yang cepat jadi secara keseluruhannya sama saja jadi semakin sulit dan hanya yang cerdas saja jadinya yang bakal bisa lolos. Ini sama saja bahwa tes CPNS jaman sekarang hanya untuk yang pintar dan cerdas saja.

Kalo passing gradenya terdiri dari 3 subaspek sebenarnya tidak ada yang salah dan sudah benar:

TWK : Tes wawasan kebangsaaan: untuk menguji kemampuan pengetahuan umum dari SD, SMP, SMA.
TIU: Tes intelegensi umum: menguji kemampuan matematika dasar seseorang.
TKP: Tes kepribadian: menguji psikologis dan kepribadian seseorang.

Tujuan utama negara adalah tidak mencari uang (untung) seperti halnya PT/Swasta, jadi mencari pegawainya lebih kepada manusianya, yakni manusia terbaik secara rata-rata, bukan hanya terbaik kemampuan mengerjakan sesuatu untuk menciptakan suatu produk guna dijual seperti di PT/Swasta. Dan TKD adalah tes saringan pertama untuk mencari manusia terbaik tsb.

Dahulu tes CPNS 1 orang bisa ikut di banyak tes instansi pemerintah, sekarang (2018) 1 orang hanya bisa ikut tes di 1 instansi pemerintah.

Dari kesemuanya itu maka bisa disimpulkan bahwa tes CPNS jaman sekarang hanya untuk manusia yang pintar dan cerdas saja secara rata-rata dan sudah tidak ada yang namanya keberuntungan, jadi jangan terlalu berharap siapa tahu saja lolos, dll. Karena keberuntungan itu merupakan faktor yang rancu dalam suatu seleksi dan memang sudah seharusnya dihilangkan, itu berarti BKN sudah betul.

Selanjutnya soal perihal: menghabiskan anggaran: statement walikota solo ini bisa dibilang menandakan beliau ini tidak smart. 
1. Tes CPNS tidak dipungut biaya.
2. Tes  CPNS menggunakan sistem CAT sehingga lebih menghemat dan lebih efesien secara keseluruhannya bila dibandingkan secara manual dengan kertas, dll.

Jadi pemborosan anggaran negara (APBN) justru lebih kepada jika negara mempekerjakan pegawai banyak tapi asal-asalan pegawainya sehingga tidak efektif dan tidak efesien. Jadi lebih baik justru jika pegawainya sesuai kebutuhan namun benar-benar yang kredible baik secara kemampuan + psikologis dan kepribadian manusianya (tidak korupsi, tidak suap, dll).

---------------

Dari kesimpulan-kesimpulan diatas didapat bahwa: Passing grade nya sudah tinggi ditambah tingkat kesulitan soal secara keseluruhannya yang semakin dinaikkan, dan jika banyak yang tidak lolos itu berarti bahwa belum sesuai dengan kemampuan kenyataan orang indonesia. Dalam hal ini bisa diambil kesimpulan akhir bahwa masalah ini bisa diselesaikan  misal dengan cara menurunkan nilai passing gradenya.

Kesimpulan akhir: Kualitas SDM Indonesia jaman now menurun.

Sumber: https://bit.ly/2PsojsX