Concurrence dans la lecture d'histoire pour enfant


- Lunii: "Fabrique à histoire", 60€, 48 histoires de base, Partenariat avec Disney, marketplace pour ajouter ou retirer des histoires (macOS, Windows, Unix).
Simple boitier, Volonté d'éloigner les enfants des écrans.
Marketplace avec monnaie interne: Pack de 18 histoires pour 1500 Lun's, soit 10,35€.
Testé par "Blog de mères", "Good morning Crowdfunding" et des youtubeurs, avis moyen de 4,5/5 sur la fnac.

Seul point négatif: le prix

Source: https://www.lunii.fr/

-Kindle kids: destiné pour les enfants de la maternelle au CM2. Ne lit pas, est fait pour aider à apprendre à lire, mais n'apporte rien motriciellement parlant (les enfants veulent des livres, tourner les pages, avoir des images...).

-Story Cubes:Jeu de société, générateur d'histoire avec des dés, vendu par pack de dés (Voyages, Actions, Fantasia, Starter Pack, Batman, Scoobydoo, Looney Tunes...). Prix moyen de 10€ par pack.

-Imagidés: Jeu de société, même principe que Story Cubes. 12€



- Bookinou: liseuse d'histoire sans écran, synchronisation avec une app smartphone.
Crowdfunding avec 716 contributions pour 45k€. Pas de prix et pas encore commercialisé.

Passage sur France 5 en 2018

Arguments clés: "La voix connue d'un proche", "Avec tous les livres", "Sans écran", "Des histoires tout le temps".

https://www.mybookinou.com/

-Remi, le réveil connecté
"REMI est le premier réveil intelligent qui rassemble en un seul objet tout ce dont les parents ont besoin pour bien s'occuper du sommeil de leurs enfants : babyphone, veilleuse, boîte à musique, réveil, enceinte Bluetooth, suivi du sommeil et coach du sommeil !"

Award 2018 "National parentig product award", mis en avant par la French Tech

80€

https://www.urbanhello.com/fr

-Appidys, liseuse pour enfants
1800 utilisateurs, 30 bouquins, 5€/bouquin.
Actuellement un prototype.

Orienté pour les enfants DYS: la dyslexie (grandes difficultés à lire et à écrire), la dysphasie (difficultés à s’exprimer à l’oral), la dysgraphie (difficultés à coordonner ses gestes pour rédiger), la dyscalculie (difficultés à apprendre les nombres et à réaliser des opérations) et la dyspraxie (difficultés à automatiser ses gestes et à se repérer dans le temps / l’espace).